# 9월

## 참여 인원

- **말감** 🎱 [(malgamlee)](https://github.com/malgamlee)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **진도** 🧶 [(mimseong)](https://github.com/mimseong)
  - 한 주에 3문제 풀기
- **Yoou** 🐧 [(yoouyeon)](https://github.com/yoouyeon)
  - 한 주에 1문제 풀기
- **안잉** ❄️ [(ppmyor)](https://github.com/ppmyor)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **라임민트** S2 [(EssLemint)](https://github.com/EssLemint)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **dyno0o** 🦕 [(soraennon)](https://github.com/soraennon)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **서나** 🔥 [(Soeun0218)](https://github.com/Soeun0218)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **김연못** 🌿 [(t1g2r)](https://github.com/t1g2r)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **집** 🐈 [(home0712)](https://github.com/home0712)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **가지덮밥** 🍆 [(jooh9992)](https://github.com/jooh9992)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **차미** 💾 [(charmleesb)](https://github.com/charmleesb)
  - 한 주에 1문제 이상 풀기
- **봉봉** 🌱 [(tlsdhsdb)](https://github.com/tlsdhsdb)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **ramu** 💘 [(RamSSi)](https://github.com/RamSSi)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **두괴풋** 💎 [(developerjessie)](https://github.com/developerjessie)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **yoon** 🍤 [(yoon052)](https://github.com/yoon052)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **이트** 🎢 [(skytmddus27)](https://github.com/skytmddus27)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **율율** 🎠 [(kkyl3)](https://github.com/kkyl3)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **인일** ⚛ [(binarymin)](https://github.com/nineil91)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **뚜룽지** 🌦 [(led156)](https://github.com/led156)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **뚜망** 🎲 [(SuhyungK)](http://github.com/SuhyungK)
  - 한 주에 5문제 이상 풀기
- **릴리** 🌌 [(elilly00)](https://github.com/elilly00)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **구름** ☁ [(Knabin)](https://github.com/Knabin)
  - 한 주에 5문제 이상 풀기
- **별별별** ⭐ [(jmnl225)](https://github.com/jmnl225)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **rozina** 🌹 [(Qkite)](https://github.com/Qkite)
  - 한 주에 5문제 이상 풀기
- **밍** ✨ [(hgyuhyeon)](https://github.com/hgyuhyeon)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **Muer** ☁ [(Areuma)](https://github.com/AReuma)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **연얼** 🐥 [(dayeon-alert)](https://github.com/dayeon-alert)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **왕수** 🧠 [(rbqls)](https://github.com/rbqls)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **말챠** 🫧 [(aminor32)](https://github.com/aminor32)
  - 한 주에 1문제 이상 풀기
- **크타 𝒒𝒕𝒂𝒉** 🍉 [(QTAHCHEETAH)](https://github.com/QTAHCHEETAH)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **데뷰밍** 🐯 [(devuming)](https://github.com/devuming)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **산도** 🥪 [(ph-value)](https://github.com/ph-value)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **퓨퓨** 💙 [(JangAyeon)](https://github.com/JangAyeon)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기
- **영나** 💡 [(ny2060)](https://github.com/ny2060)
  - 한 주에 3문제 이상 풀기
- **jxx** 🐋 [(syso-jxx)](https://github.com/syso-jxx)
  - 한 주에 2문제 이상 풀기

<!-- 아래와 같이 목표 추가해주세요! -->
<!-- (디스코드닉네임) (좋아하는 이모티콘) (깃허브주소) -->
<!-- 목표: n문제 (n은 자연수여야 한다) -->

## 목표 달성

### 9월 1주

- 🎱 말감(3) 5 🏅
- 🧶 진도(3) 0
- 🐧 Yoou(1) 0
- ❄️ 안잉(2) 0
- S2 라임민트(2) 0
- 🦕 dyno0o(3) 0
- 🔥 서나(2) 0
- 🌿 김연못(2) 0
- 🐈 집(3) 0
- 🍆 가지덮밥(3) 1
- 💾 차미(1) 0
- 🌱 봉봉(2) 0
- 💘 ramu(3) 0
- 💎 두괴풋(3) 0
- 🍤 yoon(3) 0
- 🎢 이트(3) 0
- 🎠 율율(3) 0
- ⚛ 인일(3) 0
- 🌦 뚜룽지(3) 3 🏅
- 🎲 뚜망(5) 8 🏅
- 🌌 릴리(2) 0
- ☁ 구름(5) 0
- ⭐ 별별별(2) 0
- 🌹 rozina(5) 0
- ✨ 밍(2) 7 🏅
- ☁ Muer(2) 0
- 🐥 연얼(2) 0
- 🧠 왕수(2) 1
- 🫧 말챠(1) 3 🏅
- 🍉 크타 𝒒𝒕𝒂𝒉(2) 0
- 🐯 데뷰밍(3) 7 🏅
- 🥪 산도(2) 1
- 💙 퓨퓨(2) 0
- 💡 영나(3) 2
- 🐋 jxx(2) 2 🏅

